Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 13]
Meine Hände sind kalt.
[Sehnsucht Tag und Nacht]
Hat Jin Zhao
Hast du eine Freundin?
Ich denke, die Antwort auf Ihre Frage
befindet sich genau auf diesem Ornament.
Es sollte , glaube ich, an einen bestimmten Schlüssel gebunden sein .
Wenn Sie Zeit haben,
Du kannst es finden gehen.
und dann kennst du die Antwort.
Hier! Das frisch geschnittene Fleisch ist fertig.
Ich warne dich.
Schau mich nicht mit so bewundernden Augen an.
Ich bin schon so lange Single
, dass selbst Xishi vor der Tür…
Sieht für mich hübsch aus.
Was macht dich so glücklich?
Sanlai, du bist ein so guter Mensch.
Na, was ist denn da los?
Hast du dich etwa wirklich in mich verliebt?
Hör auf, so von dir selbst eingenommen zu sein.
Na los, nimm einen großen Bissen.
Ich dachte, du magst keine
Fenchelknödel.
Ich weiß nicht,
aber die heutige Füllung
Schmeckt besonders gut.
Du musst hungrig sein,
nachdem du vom Regen überrascht wurdest.
Hier,
Ich hole Ihnen eine Fleischbällchen.
Hier.
Sanlai.
Ich möchte einen, den Jin Zhao mir besorgt.
Ist mein Fleischbällchen etwa vergiftet?
Na gut, dann nehme ich es eben nicht. Komm schon.
Mu, trink etwas.
Verrückt.
Bist du wirklich verrückt?
Brandy ist da.
Und Sie haben Jiang Mu zum Trinken überredet?
-Genau.
-Trink die ganze Flasche einfach selbst aus.
Trink einen mit mir.
-Klar.
-Trink mit mir.
Ich werde meinen Teil fertig machen.
Bedient euch ruhig.
Dann lasst uns trinken. Komm schon.
Jiang Mu,
möchten Sie etwas trinken?
Limonade, bitte.
Möchtest du Eis?
Okay, noch weitere Wünsche?
Ich möchte, dass Jin Zhao mir mein Getränk holt.
In Ordnung.
-Los, Prost!
-Los!
Ich trinke also alleine?
Was für eine Verschwendung.
Na gut, na gut.
Brandy,
Ich möchte auch ein kaltes Getränk!
Ich habe mich damit befasst
Das Scramble für dich.
Es waren die Obstbauern aus der Umgebung,
die das getan haben.
Sie besprengten die Rennstrecke mit Wasser.
Sie sagten, sie hätten Geld von Wan Dayong genommen.
Es ist okay.
Sie weiß alles.
Im vorherigen Scramble,
Sie war meine Navigatorin.
Navigator?
In,
Weißt du, was ein Navigator ist?
Was bedeutet das für einen Fahrer?
Es ist wie ein Liebhaber.
Sie kann einen Fahrer erfolgreich machen
oder dass ein Fahrer getötet wird.
Brandy pflegte
Vertraue niemals leichtfertig jemandem.
Komm schon, setz dich zu uns an den Tisch.
Du hältst uns auf. Mische die Spielsteine.
Ich bin fertig. Ich habe den Roten Drachen gespielt.
Roter Drache.
Acht der Zeichen.
Kong it! Kong it!
-Was ist das für ein Theaterstück?
-Ich wusste es.
-Und du hast die Zwei der Bambusse gespielt.
-Kong die Zwei der Bambusse.
Zwei Bambusstäbe. Du bist dran.
Brandy, beeil dich.
Gib mir eins.
-Ein Feld weiter.
- Eines aus Bambus.
-Einer der Bambusse. Keiner der Bambusse.
-Vier der Charaktere.
Keine vier Charaktere.
Mir fehlt nur noch ein Spielstein zum Sieg.
-Warum hältst du meine Spielkarte fest?
-Fünf der Kreise.
Fünf der Kreise.
Das sind die Fünf der Bambusse.
-Fünf Bambusse.
-Verrückt.
Wahnsinn, willst du mich etwa täuschen?
-Nun, du...
-Sechs der Kreise.
Neun der Charaktere.
Entschuldigung.
-Gewinnst du?
-Freunde.
Reine Siebener-Paare. Neun Zeichen.
-Wirklich?
-Oh mein Gott!
Das war's. Ich hab's dir ja gesagt, es muss Brandy sein.
Wie hast du das denn gemacht?
Schnell, los!
♪ Was hat mich zu dir geführt? ♪
♪ Vielleicht war es Schicksal ♪
Der Countdown läuft.
♪ Auf all unseren verschlungenen Wegen
finden wir immer wieder zueinander ♪
-4, 3, 2, 1!
♪ Der Sturm verwandelte sich in Regen,
und alles wurde fortgespült ♪
Frohes Neues Jahr!
♪ Langsam wird alles klar ♪
♪ In deinem Blick ♪
Jiang Mu!
Hier, hier ist Ihr roter Umschlag.
♪ Ich habe die Antwort gefunden ♪
Ein frohes neues Jahr!
♪ Da ist ein so starkes Gefühl ♪
Vielen Dank, Sanlai.
♪ Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt ♪
Für dich. Frohes Neues Jahr!
-Mu.
-Danke.
Ich habe hier noch mehr.
♪ Warten auf das perfekte Ende ♪
Das ist von mir.
Na los, nimm es.
Gönn dir etwas Leckeres zu essen.
Vielen Dank an alle.
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
Ist das das Feuerwerk?
Los geht's, komm schon!
♪ Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach ♪
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
Es ist wunderschön.
♪ Süße Erinnerungen reiten auf dem Wind ♪
Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr
!
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Weil ich dich an meiner Seite habe ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
Frohes Neues Jahr
!
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
Frohes Neues Jahr.
♪ Wir haben gelernt,
einander mehr zu schätzen ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
Frohes Neues Jahr!
Was hast du dir gewünscht?
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
♪ Wir werden beide da sein ♪
Schlüssel.
Gib mir das.
Du solltest es nicht mehr brauchen.
Oh, du weißt also jetzt Bescheid?
Natürlich weiß ich das.
Ich bin genau hier.
Du musst dich nicht
Tag und Nacht sehnen.
Wirst du mich nach Hause bringen?
Was denken Sie?
Okay.
Aber ich habe eine Bedingung.
Welche Erkrankung?
Ich möchte, dass du mich die Treppe hochträgst.
Genau wie du es früher
in deiner Jugend getan hast.
♪ Sterne funkeln am Himmel ♪
♪ Wie deine funkelnden Augen ♪
♪ Sagt mir ♪
♪ Ein wunderschöner Traum aus der Ferne ♪
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ Die sanft geschäftige Straße ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
♪ Verweilt in der Luft ♪
♪ Dein Atem ist überall ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
Da sind wir also.
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob es
heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
♪ Ich lasse das Licht für dich an ♪
Wo ist der Schlüssel?
In meiner Tasche.
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ Die sanft geschäftige Straße ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
♪ Verweilt in der Luft ♪
♪ Dein Atem ist überall ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Dieses Herz, das mit dir wandert ♪
♪ Ich wünsche mir nur, dass du lächelst ♪
♪ Alles verdorrte Gras auf Erden ♪
♪ Ist für dich erblüht ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob es
heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
♪ Ich lasse das Licht für dich an ♪
Gehst du?
Was sollte ich denn sonst tun?
Als wir klein waren,
Wir sind an Silvester immer gemeinsam aufgeblieben .
Du hattest Angst, dass ich nicht einschlafen könnte.
Du hast mir also immer
viele interessante Geschichten erzählt.
Du hast mir
schon lange keine Geschichten mehr erzählt.
Aber jedes Mal
Du konntest nicht mal
bei einer einzigen Geschichte wach bleiben.
Diesmal werde ich ganz bestimmt nicht einschlafen.
Du bist kein Kind mehr.
Ich werde immer jünger sein als du.
Bitte?
Höchstens eine Stunde.
Ich bin versehentlich eingeschlafen.
Wo bist du? Ich werde dich suchen kommen.
Nur keine Eile.
Lass dir Zeit bei der Vorbereitung.
Iss zuerst etwas.
Ich warte unten auf dich.
Wie lange wartest du schon?
Ich konnte Sie telefonisch nicht erreichen.
Also bin ich einfach vorbeigekommen.
Warum bist du nicht hochgekommen, um mich zu wecken?
Es war noch früh.
Ich wollte dich noch etwas länger schlafen lassen.
Gib mir den Autoschlüssel.
Wozu?
Gib es mir.
Ich möchte Sie daran erinnern,
Besitzen Sie überhaupt einen Führerschein?
-Kannst du fahren?
-Steig ein.
Das ist dein Neujahrsgeschenk.
Wie gefällt es Ihnen?
Wer hat dir das beigebracht?
Sanlai sagte
Driften ist die beste Art, Mädchen kennenzulernen.
Ich war neugierig.
Also habe ich es gelernt.
Du hast mir noch nicht geantwortet.
Gefällt es dir?
Mir gefällt es.
Das ist das beste Geschenk, das ich je bekommen habe.
Wirklich?
Dann werde ich noch einmal driften.
Warten.
Nehmen Sie auf dem Beifahrersitz Platz.
Ich werde driften.
Dies ist mein Dankeschön an dich.
Brandy!
Entschuldigung.
Tut mir leid, ich stand im Stau.
Sanlai.
Ich bin spät dran.
Um welche Baumart handelt es sich?
Dieses hier?
Das ist unser Wunschbaum.
Wir nennen ihn Baumgott.
Es ist sehr wirkungsvoll.
Bitte um Reichtum, und du wirst ihn erhalten.
Wenn es darum geht, um Liebe zu bitten,
Es ist sogar noch effektiver.
Jiang Mu,
Du musst dem Baumgott deinen Wunsch mitteilen .
Nur dann kann es dich segnen.
Baumgott, Baumgott,
Ich wünsche allen Gesundheit und Wohlergehen.
im neuen Jahr.
Und bitte segne Zhao und mich...
Du sprichst
schon so lange mit dem Baumgott.
Du musst viele geliebte Menschen haben.
Sei nicht albern. Nur eins.
Dort drüben beginnt der Löwentanz.
Ich habe gehört, es sei eine Löwentanzgruppe aus China.
Los geht's. Der Löwentanz beginnt.
Löwentanz? Los geht's, komm schon.
Ich hatte vergessen, dass dies mein Sternzeichenjahr ist.
Ich brauche etwas Rotes.
Geh du ruhig vor.
Ich treffe dich auf dem Parkplatz.
Bis später.
Es geht los. Es geht los.
Verzeihung.
Es ist hier viel zu voll. Was, wenn ich mich verlaufe?
Du hast das getan für...
Das war nicht meine Absicht.
Ich hatte nicht erwartet, dass der Tempelmarkt hier
so lebhaft sein würde.
Ich bringe dich nächstes Mal hierher.
Brandy?
Lass uns gehen.
Du tust so, als hättest du uns nicht gesehen.
Wohin gehst du?
Obwohl wir nicht zusammenarbeiten,
Wir sind doch keine völligen Fremden, oder?
Aufleuchten.
Übermitteln Sie Herrn Wan Ihre Neujahrsgrüße.
Folgen Sie mir.
Ich spreche mit dir.
Übermitteln Sie Herrn Wan Ihre Neujahrsgrüße.
Aus dem Weg.
Aus dem Weg?
Stehen sie Ihnen im Weg?
Ich glaube, du
Ich will hier nicht lebend rauskommen.
Was machst du?
Platz da!
Du hast ja gar keine Manieren!
Brandy ist euch allen überlegen.
Wurde Ihnen so beigebracht, sich zu verhalten?
Brandy.
Ich hatte überlegt,
ein paar alte Freunde zusammenzutrommeln.
am vierten oder fünften Tag
des Mondneujahrs.
So nah stehen wir uns noch nicht.
Lasst uns das Treffen ausfallen lassen.
Wir müssen nicht zusammen essen.
Eines sollte jedoch klar sein.
Ich habe gehört
Sie planen,
in die Geschäftstätigkeit in Xikouguan einzugreifen.
Ganz schön ehrgeizig, nicht wahr?
Xikouguan?
Ob ich mich einmische oder nicht,
liegt nicht in Ihrer Hand.
Das liegt auch nicht an mir.
Wir werden sehen, wer das Zeug dazu hat.
Du bist echt etwas Besonderes!
Er kletterte in der Rangliste vor anderen auf.
und so viel Aufmerksamkeit erhalten
in so kurzer Zeit.
Bist du nicht offensichtlich
sich gegen Herrn Wan stellen?
Ich sage Ihnen,
Sei nicht naiv.
Es ist noch nicht zu spät, einen Schritt zurückzutreten.
Zurückziehen?
Was meint er damit?
Du bist dir also so sicher
, dass ich es auf dich abgesehen habe?
Warum sollte ich dich verfolgen?
Na gut, na gut.
Was machst du da?
Wir sind doch alle Freunde hier.
Du hättest nicht auf ihn zeigen sollen.
Brandy, du ahnst ja gar nichts.
Erst kürzlich
Qing stritt tagelang mit mir.
aufgrund Ihrer Situation.
Es scheint
Meine Tochter hegt Gefühle für Sie.
Ich weiß, dass Sie jetzt ein Kleinunternehmer sind.
Ob großes oder kleines Unternehmen,
Geschäftliche Erfolge basieren auf Harmonie.
Warum gemeinsam verlieren,
wenn wir gemeinsam gewinnen können?
Rechts?
Wie können wir beide gewinnen?
Ich mag ehrgeizige junge Leute.
aber sie
Für mich lassen sie sich in zwei Kategorien einteilen:
Insider und Außenseiter.
Welchen Unterschied?
Macht es das?
Brandy.
Wie gut ich meine Tochter behandle
Genauso gut werde ich
meinen zukünftigen Schwiegersohn behandeln.
Aber wenn jemand ein Außenseiter ist,
Ich kann nicht kontrollieren, was passiert.
Kann es nicht kontrollieren.
In welcher Zeit leben wir? Arrangierte Ehen?
Wie veraltet kann man sein?
Wen haben wir denn da?
Durch ein Megafon schreien.
Es stellt sich heraus, dass es Lai Qides Sohn ist.
Ich habe vor Neujahr mit deinem Vater getrunken .
Er sagte, du wärst schon ewig nicht mehr zu Hause gewesen.
Wenn du das nächste Mal mit meinem Vater zu Abend isst,
Könntest du ihn an etwas erinnern?
Um das Geld zurückzuzahlen.
Das geht mich nichts an.
Ich möchte mich nicht in eure Vater-Sohn-Probleme einmischen .
Aber meine Freundschaft mit deinem Vater
hat eine lange Geschichte.
Ich sage Ihnen,
Du solltest dich besser nicht einmischen.
mit meiner Geschäftsbeziehung zu Brandy.
Du und mein Vater kennt euch schon ewig.
Welch ein Zufall!
Brandy und ich kennen uns auch recht gut.
Ich bin definitiv
sich in diese Angelegenheit einmischen.
Komm runter. Komm runter.
Mir tut der Nacken weh, wenn ich zu dir hochschaue.
Herunter kommen.
Hier ist es zu hoch.
Ich habe Angst zu springen.
Aber wenn Sie sich unwohl fühlen,
Du kannst hierher kommen.
Wir haben unseren Aussichtspunkt erreicht!
Fotografieren.
Wer darf ein Foto von uns machen?
Li, natürlich.
Er kann es schaffen!
Ach, komm schon.
Du weißt doch, wie man Fotos macht?
Verschwinde von hier.
Entschuldigen Sie, wir können ein Foto von Ihnen machen!
Wir sind darin wirklich gut!
Er ist wirklich gut darin.
Er kann fotografieren.
Ich schließe mich euch an.
Danke, junger Mann. Los geht's.
Papa, vergiss es.
Okay. Bleib stehen. Du siehst wunderschön aus.
Mach ein schönes Foto.
Mach mehr Fotos.
Lass uns jünger aussehen.
Junger Mann, komm runter
und mach ein Foto mit uns!
Ich komme! Wartet kurz! Nur eine Sekunde!
Sie gehen. Sie gehen.
Bald ist es soweit! Bald ist es soweit!
Kommen!
Na los. Lasst es uns gemeinsam angehen.
Komm her, Hübscher.
Mal sehen, wie deine Fotos geworden sind,
mein Lieber.
Sie sind toll geworden. Schauen wir sie uns an.
Ich gehe zuerst nach oben.
Was ist los?
Sie möchten nicht gehen?
Auf keinen Fall.
Tschüss, Sanlai.
Tschüss.
Findest du nicht, dass Jiang Mu aussieht?
Sieht sie so wirklich hübsch aus?
Hast du gerade ihre Hand gehalten?
Ich hatte Angst, dass sie zu viel darüber nachdenken würde.
Angst, dass sie zu viel darüber nachdenken würde?
Weißt du überhaupt, was sie dachte?
Und du befürchtest, sie würde zu viel nachdenken?
Nachdenken ist das eine,
aber warum hast du ihre Hand gehalten?
Habe ich deine Hand gehalten?
Warum bist du so aufgebracht?
Brandy, Brandy.
Dein Karma ist da.
Ich habe es dir gesagt.
Das solltest du nicht...
Man sollte Frauen nicht immer ablehnen.
Ich sage dir, wenn du zu viele ablehnst,
wenn jemand, der dir wirklich wichtig ist
kommt vorbei,
Dein Karma wird dich einholen,
weißt du?
Qing.
Was machst du?
Hau ab.
Du willst kämpfen?
Bußgeld.
Ich bin dabei.
Hab Geduld.
Tut es sehr weh?
Erledigt.
Machen wir das andere.
Ihn kann man nicht ersetzen.
Kommst du, um mir ein frohes neues Jahr zu wünschen?
Wan Qing mag dich.
Wenn du sie nicht magst,
dann halt dich gefälligst von ihr fern.
Deine Gefühle für Snakey
gehen niemanden etwas an.
Zieh mich da nicht mit rein.
Wenn es dich nicht gäbe,
Sie wäre nicht so untröstlich.
Du bist erbärmlich.
Genug.
Ich habe jemanden, den ich beschützen muss.